[คู่สรรสวรรค์สร้าง]
[ตอนที่ 28]
คุกเข่า
เรียนเจ้าลัทธิ
เราแบ่งกำลังเป็นสองทาง
ไล่ล่าเหล่ามนุษย์โอสถเหล่านั้น
มีสองผู้คุมกฎคอยดูแล
ศิษย์ถ้ำรื่อเยว่ถูกจับกลับมาได้หมดแล้ว
ส่วนเขาหลิงจี้และสำนักเทียนหยวน
ยังมีศิษย์บางส่วนหลบหนีไปได้
ข้าสั่งให้คนเร่งตามล่าแล้ว
คนผู้นี้
ก็คือรองประมุขแห่งเขาหลิงจี้
เขานี่แหละที่สังหารเหวินอิน
บุตรชายของหลินอัน
แค่ผู้บำเพ็ญขั้นสร้างรากฐาน
รู้ชื่อเสียงเรียงนามพ่อข้า
ยังกล้าจับข้าอีก
ไม่กลัวพ่อข้าตามมา
ถล่มลัทธิชิงหงของพวกเจ้า
ให้ราบเป็นหน้ากลองหรือ
ดูพวกเจ้าแต่ละคนสิ
สารรูปไม่ต่างจากผีสาง
ยังกล้าอวดอ้างตน
ว่าเป็นเทพหงสาแห่งเป่ยเซียง
ถ้าเก่งจริง
ก็ลองไปที่จงหยวนดูสิ
ข้าว่าพวกเจ้า
ยังเทียบไก่ขนโกร๋นไม่ได้ด้วยซ้ำ
บังอาจ
สวีเฟิ่ง
สวีเฟิ่งตื่นสิ
อาศัยโอกาสตอนยังมีลมหายใจ
ดูดรากวิญญาณของเขาออกมา
จะได้ไม่เสียของ
พวกเจ้าจะทำอะไร
พวกเจ้าจะพาเขาไปไหน
ฝูเทียนไอ้คนชั่วช้า
ข้าจะฆ่าเจ้าให้ได้
สวีเฟิ่ง
วันนี้ข้าจะฆ่าเจ้า
- ข้าจะฆ่าเจ้า
- พาตัวไป
ไป
คนจากเขาหลิงจี้พวกนั้น
ต้องรีบจับกลับมาให้ได้
อย่าให้พวกเขาหนีออกจากทะเลทรายไปได้
มิเช่นนั้นจำนวนคนจะไม่พอ
ปริมาณก็จะไม่พอ
คุณสมบัติของมนุษย์โอสถเหล่านี้
ถือว่าไม่เลวทีเดียว
ในนั้นยังมีผู้บำเพ็ญตน
ขั้นปราณก่อกำเนิดอยู่หลายคน
โดยเฉพาะเมื่อหลายวันก่อน
ผู้บำเพ็ญชายที่หนีไปจากโรงกระดาษ
ที่ไว้ชีวิตเขา
ก็เพื่อแปลตำราภูตสงคราม
และตำรา
ก็ได้ถูกส่งกลับไปยังจงหยวนแล้ว
หวังว่าท่านประมุข
คงจะพึงพอใจ
เจ้าลัทธิหมายความว่า
จะปล่อยผู้บำเพ็ญชายคนนั้นไปสินะ
ไม่ต้องพูดมาก
เจ้าลัทธิย่อมตัดสินใจเองได้
ตัดสินใจเองหรือ
เกรงว่าจะเป็นเพราะอาลัยเยื่อใยเก่า
จนโลเลไม่เด็ดขาดกระมัง
สามหาว
ท่านเป่ารื่อ
ที่นี่คือเป่ยเซียง
คือถิ่นของลัทธิชิงหงข้า
ท่านอยู่ที่นี่หนึ่งวัน
ท่านก็เป็น
สาวกของลัทธิชิงหง
ต้องรู้จักที่ต่ำที่สูง
ผู้พิทักษ์ซวิ่นมู่
ท่านมีคำสั่งใด
คนที่ช่วย
ลู่เชียนเฉียวในวันนั้นคือใคร
ข้าจะไปรู้ได้อย่างไร
เจ้าไม่รู้หรือ
เจ้าเป็นผู้ดูแลอารักขาโรงกระดาษ
มีคนนอก
ลอบเข้ามา
และชิงตัวคนไปอย่างง่ายดาย
แต่เจ้ากลับไม่รู้เรื่อง
เรื่องนี้
ข้าไปรับโทษจากเจ้าลัทธิแล้ว
เป็นความผิดของข้าเอง
แต่คนผู้นั้นเป็นใคร
เข้ามาได้อย่างไร
ข้าไม่รู้เรื่องเลย
เพราะข้าเป็นเพียง
ผู้บำเพ็ญตนขั้นสร้างรากฐาน
ตัวเล็ก ๆ คนหนึ่ง
ท่านถีหลิง
เป็นยอดฝีมือขั้นหลอมสุญตา
การจะจับพวกเขากลับมา
ไม่ใช่เรื่องง่ายดายหรอกหรือ
[โรงเตี๊ยมอวิ๋นโม่]
เป็นอย่างไรบ้าง
ท่านเป็นอย่างไรบ้าง
เมื่อครู่ท่านก็บาดเจ็บเหมือนกัน
ข้าไม่เป็นไร
พวกที่ไล่ฆ่าเราเมื่อครู่
เป็นคนของใครกัน
คนของลัทธิอู๋ซวงหรือ
ลัทธิอู๋ซวงไม่มี
ผู้บำเพ็ญตนมากมายขนาดนั้น
เกรงว่าจะเป็นคนของเป่ยเซียง
เก่งแค่ไหนก็แพ้เจ้าถิ่น
เราต้องรีบจากไปให้เร็วที่สุด
ศิษย์น้องไม่ต้องกังวล
มีท่านอยู่
ข้าไม่กังวลหรอก
ท่านอาจารย์ให้พวกเรามาจับ
คนของลัทธิอู๋ซวง
ข้าคิดว่าเป็นมนุษย์ธรรมดาไม่กี่คน
น่าจะเป็นเรื่องที่จัดการได้ง่ายดาย
นึกไม่ถึงว่าจะยุ่งยากเพียงนี้
เรื่องราวในโลกยากจะคาดเดา
ต้องโทษผู้เข้าสู่วิถีมารพวกนั้น
หากไม่ใช่เพราะพวกเขา
เราก็คงไม่ต้องมาที่นี่
และไม่ตกอยู่ในสภาพเช่นนี้
ผู้เข้าสู่วิถีมาร
พวกเขาเป็นผู้เข้าสู่วิถีมารจริงหรือ
ศิษย์พี่ไป๋
ข้าเคยเจอ
พวกที่ฝึกวิชามารนอกรีตมาบ้าง
พวกเขามักอ้างว่ามีฤทธิ์เดชสูงส่ง
แล้วเข่นฆ่าผู้บริสุทธิ์
เห็นชีวิตคนเป็นผักปลา
ดวงตาพวกเขาเหมือนสัตว์ป่า
ไร้ความรู้สึก
มีเพียงความอำมหิตและความโลภ
เพียงแค่สบตาพวกเขา
ก็รู้ได้ทันทีว่าพวกเขาเข้าสู่วิถีมารแล้ว
แต่คนของลัทธิอู๋ซวง
กลับไม่เหมือนกัน
ไม่เหมือนกันอย่างไร
แววตาพวกเขาสดใสสะอาดนัก
ส่วนใหญ่เป็นเพียงคนธรรมดา
ไม่มีแรงแม้แต่จะเชือดไก่
แต่กลับกล้าหาญมาก
พวกเขาดูมั่นใจ
ในสิ่งที่ตัวเองเชื่อ
โดยไม่สงสัยเลยแม้แต่น้อย
แต่พวกเขากำลังเชื่ออะไรกันอยู่
พวกเขาเชื่อว่าสิ่งที่ทำนั้นถูกต้อง
เชื่อว่าการตายของตัวเอง
เป็นสิ่งมีค่า
ท่านต้องการจะบอกอะไรกันแน่
ข้าเองก็ไม่รู้
แค่รู้สึกสับสน
ศิษย์พี่ไป๋
เราล้วนเป็นศิษย์สำนักเซียน
เป็นบุตรแห่งสวรรค์
ที่เกิดวันที่เก้าเดือนเก้า
เรายังต้องพลิกชะตาฟ้า
ช่วยผู้คนให้พ้นทุกข์
สำนักสั่งอย่างไร
เราก็ทำตามนั้น
จะคิดมากไปทำไมกัน
บุตรแห่งสวรรค์
เจ้าเชื่อจริงหรือ
ข้าเชื่อแน่นอน
แต่ว่า
คนที่เกิดวันเก้าเดือนเก้า
ในโลกนี้มีมากมายนัก
ใช่ว่าทุกคนจะเป็นผู้กอบกู้
แต่ข้ารู้ว่า
ท่านต้องใช่แน่ ๆ
เพราะเหตุใด
บอกไม่ถูกเหมือนกัน
แต่ข้ารู้สึกเช่นนี้มาตั้งแต่เด็ก
ท่านยังเชื่อ
คำทำนายของนักพรตสติเฟื่องอยู่หรือไม่
เขาว่าในบรรดาบุตรแห่งสวรรค์
ที่เกิดวันที่เก้าเดือนเก้า
จะมีผู้กอบกู้โลกอยู่คนหนึ่ง
ข้าเคยเชื่อจริง ๆ
ว่าผู้นั้นจะเป็นท่าน
ศิษย์น้องพักผ่อนเถิด
ข้าจะไปดูศิษย์น้องคนอื่น ๆ หน่อย
มา อดทนหน่อยนะ อดทนไว้
มา ดื่มน้ำหน่อย
ไม่เป็นไรนะ
ได้
เบาหน่อย ๆ
ทนหน่อยนะ ๆ
มา ดื่มน้ำหน่อยนะ
มา
มีคนมา
ศิษย์พี่ไป๋
ศิษย์พี่ซือหม่ากลับมาแล้ว
เปิดประตู
ขอรับ
เร็วเข้า มา ๆ
มา ค่อย ๆ นะ
- พยุงข้า
- ระวัง
พยุงไว้
นั่งก่อน
เดี๋ยวข้าไปเอายาให้
เกิดเรื่องอะไรขึ้น
พวกเราถูกซุ่มโจมตี
พวกเจ้าก็ถูกซุ่มโจมตีหรือ
รีบใส่ยาเร็ว
รู้ไหมว่าเป็นฝีมือใคร
ไม่รู้เลย
หลินมู่หานล่ะ
พลัดหลงกัน
ไปพักผ่อนก่อนเถิด
มา ดื่มน้ำหน่อยนะ
มา
ค่อย ๆ
พอแล้ว ๆ
ศิษย์พี่ พวกเราควรไปกันได้แล้ว
ท่านเจ้าสำนักเคยกำชับไว้ว่า
หากเรื่องของลัทธิอู๋ซวงจบลง
ให้รีบกลับสำนักทันที
ศิษย์น้องสำนักเขาหลิงจี้หลายคน
บาดเจ็บที่ขา
เกรงว่าจะเดินทางต่อไม่ไหว
อีกอย่างม้าของเราก็ไม่พอ
จะไปอย่างไร
ยามภัยถึงตัว
จะสนความตายของคนเขาหลิงจี้ทำไม
เจ้าจะทิ้งพวกเขาหรือ
แล้วจะทำอย่างไร
ท่านมีวิธีที่ดีกว่านี้หรือ
ช่วงเวลาแห่งความเป็นความตาย ศิษย์พี่
อย่ามัวใจอ่อนนักเลย
หรือว่าต้องให้ศิษย์
สำนักเทียนหยวนของข้า
ต้องมาตายอยู่ที่นี่หรือ
ท่านถึงจะพอใจ
ศิษย์สำนักเซียนทั่วหล้าล้วนเป็นพี่น้องกัน
หากร่วมแรงร่วมใจ
ก็อาจจะหนีออกไปพร้อมกันได้
ไป๋จงอิง
ข้าขอเตือนท่านสักคำ
ถึงท่านจะเป็นบุตรแห่งสวรรค์ของสำนัก
แต่ท่านก็ต้องคำนึงถึงคำสั่งของอาจารย์
ต้องคำนึงถึงศิษย์สำนักเทียนหยวนด้วย
ลัทธิชิงหง
พบกันอีกแล้ว
ที่แท้คนที่ซุ่มโจมตีพวกเราก่อนหน้านี้
ก็คือพวกเจ้านี่เอง
เราไม่เคยล่วงเกินลัทธิชิงหง
พวกเจ้าเผาหอตำราใหญ่
ของเราไปขนาดนั้น
ยังบอกว่าไม่ล่วงเกินอีกหรือ
ก่อนจะมาที่เป่ยเซียง
อาจารย์ในสำนักได้ส่งจดหมาย
ถึงเจ้าลัทธิของพวกเจ้า
ไปแล้ว
ไม่ว่าจะมีความแค้นใด
สำนักเทียนหยวนย่อมมีคำอธิบายให้
เรื่องนั้นข้าไม่รู้หรอก
ข้ารู้เพียงว่า
วันนี้
พวกเจ้าอย่าหวังจะหนีไปได้แม้แต่คนเดียว
ศิษย์พี่ไป๋
จะเสียเวลากับนางปีศาจนี่ทำไมกัน
สารเลว
เจ้าทำอะไร
แล้วเจ้ากำลังทำอะไร
พานางไปก่อน
จะไปก็ต้องไปด้วยกัน
รีบไป เร็ว
ศิษย์พี่ไป๋
เจ้าเป็นคนช่วยพวกเสี่ยวอันสินะ
ใช่
เจ้ายังไม่ตาย
เขาก็ยังไม่ตาย
ตอนข้าจากมา เขายังไม่ตาย
เจ้าจะไปไหน
เขายังไม่ตาย
ศิษย์พี่หญิงของข้าก็ตกอยู่ในอันตราย
ที่แท้เจ้าก็ไม่ใช่
คนไร้หัวใจเสียทีเดียว
เจ้ามารอข้าที่นี่
เพียงเพื่อจะถามเรื่องเหล่านี้หรือ
มิเช่นนั้นเล่า
เจ้าคงไม่ได้รออยู่ที่นี่
เพื่อให้ข้าขอโทษหรอกนะ
ก็แค่คำพูดคำเดียว
มันสำคัญขนาดนั้นเชียวหรือ
ก็ได้
♪ ฟังคำสาปกู่ กลายเป็นเสียงร้องให้ช่วย ♪
ข้าขอโทษ
ปล่อยข้าไปได้หรือยัง
ทำไม
♪ มือชโลมเลือด ชักดาบออก ♪
ทำไมอะไร
ทำไมเจ้าต้องทำกับข้าแบบนี้ด้วย
♪ ถูกจองจำในถ้ำพันยมราช ♪
ข้าทำอะไรให้เจ้า
เจ้ากับข้ารู้จักเพียงผิวเผิน
♪ แดนชำระบาปจักต้องหลุดพ้น ♪
เรื่องทั้งหมดนี้เจ้าสมัครใจเองทั้งสิ้น
ข้าบอกเจ้าไปแต่แรกแล้ว
ว่าให้เจ้าอยู่ห่างข้าไว้
♪ ใช้ทุกหยดความแค้น ♪
แต่เจ้าไม่ฟังเอง
♪ หลอมเป็นมีดคมคุ้มกายข้า ♪
ทำไมเจ้าต้องมองข้า
ด้วยสายตาแบบนั้น
♪ ไม่จำเป็นต้องให้อภัยข้า ♪
อาจารย์เจ้าไม่ได้บอกหรือ
ว่าข้าคือเคราะห์กรรมของเจ้า
♪ ปล่อยให้ข้ารับมันทั้งหมด ♪
ตอนนี้เคราะห์กรรมนี้
เจ้าผ่านมันไปได้แล้ว
กลับไปเถิด
♪ ลากบาดแผล ก้าวสู่เหวลึก ♪
มุ่งหน้าสู่มรรคาของเจ้าเถิด
♪ ถอนรักที่ผูกตรึงกลางใจ ♪
♪ ยามถึงทางตัน เก็บแสงหิ่งห้อย ♪
ทำไม
♪ เผาผลาญข้า จนไม่เจ็บปวด ♪
คิดจะแก้แค้นข้าหรือ
ตอนนี้เจ้าแขนขาดไปข้างหนึ่ง
♪ ข้ายอมรับสวรรค์มีตา ♪
อาจจะไม่ใช่คู่ต่อสู้ของข้า
♪ แผดเผาดั่งปีศาจ ♪
♪ แต่ใครจะมาสงสารข้า ♪
เจ้าบอกเองไม่ใช่หรือ
ว่าวาสนาหมื่นแปรมิพ้นทางเดิม
♪ ข้ายอมรับผู้นั้นความบริสุทธิ์ ♪
♪ กลายเป็นเถ้าธุลี สลายไป ♪
ทำไม
ถึงไม่รู้ว่าจะต้องมาเจอข้า
เจ้าจำคำพูดของข้าได้แม่นยำ
♪ ข้ายอมรับคำชี้แนะ ♪
แต่ทำไมกลับจำความดีของข้าไม่ได้เลย
♪ ข้าไม่ตอบโต้ ♪
♪ ข้าคิดว่าคุ้มค่าที่จะปกป้อง ♪
วันที่ข้าตกสู่ก้นเหว
♪ ข้าจริงใจดั่งหินเหล็กกล้า ♪
ถูกแมลงพิษรุมกัดทึ้ง
♪ ยอมรับว่าข้านั้นเย็นชามากพอ ♪
ข้าต้องสู้กับพวกมัน
จนหมดเรี่ยวแรง
♪ ที่จะทุ่มเททุกอย่าง ♪
จากนั้นก็รอพ่อเจ้า...
รอจนเซี่ยเสวียนจื่อฟื้นขึ้นมา
ข้ารู้ว่าข้าไม่ใช่คู่ต่อสู้ของเขา
จึงใช้กำไลแขนเพื่อรักษาชีวิต
♪ ฟังคำสาปกู่ กลายเป็นเสียงร้องให้ช่วย ♪
ไว้อย่างยากลำบาก
ข้านึกว่าเจ้า
ต้องกลับมาหาข้าแน่
♪ มือชโลมเลือด ชักดาบออก ♪
ข้าถึงขั้นคิดว่า
♪ ถูกจองจำในถ้ำพันยมราช ♪
หากเจ้ากลับมา
ข้าจะปกป้องเจ้าอย่างไรดี
♪ แดนชำระบาปจักต้องหลุดพ้น ♪
ข้าค่อย ๆ เดินออกจากถ้ำพันยมราช
♪ ใช้ทุกหยดความแค้น ♪
เจ้าไม่มีอะไร
♪ หลอมเป็นมีดคมคุ้มกายข้า ♪
อยากจะพูดกับข้าเลยหรือ
เจ้าจำได้ตั้งมากมาย
♪ ไม่จำเป็นต้องให้อภัยข้า ♪
ทำไมไม่จำเรื่องร้าย ๆ
♪ ปล่อยให้ข้ารับมันทั้งหมด ♪
ของคนอื่นไว้บ้าง
ข้ากลับไปหาเจ้า
เจ้าอย่าลืมสิว่า
ว่าเจ้าตกลงไปได้อย่างไร
♪ ลากบาดแผล ก้าวสู่เหวลึก ♪
เจ้าเจอข้าแล้ว
ไม่ดีใจบ้างเลยหรือ
♪ ถอนรักที่ผูกตรึงกลางใจ ♪
♪ ยามถึงทางตัน เก็บแสงหิ่งห้อย ♪
♪ เผาผลาญข้า จนไม่เจ็บปวด ♪
ข้าเป็นบุตรสาวของเซี่ยเสวียนจื่อ
♪ ข้ายอมรับสวรรค์มีตา ♪
ไม่ว่าข้าจะยอมรับหรือไม่
♪ แผดเผาดั่งปีศาจ ♪
ข้าก็เหมือนกัน
♪ แต่ใครจะมาสงสารข้า ♪
ข้าเป็นคนไร้หัวใจไร้เยื่อใยโดยสายเลือด
เข้าใจเรื่องนี้เสียแต่เนิ่น ๆ
♪ ข้ายอมรับผู้นั้นความบริสุทธิ์ ♪
♪ กลายเป็นเถ้าธุลี สลายไป ♪
ย่อมเป็นผลดีต่อเจ้า
หากเจ้าไม่อยากตาย
ก็อย่าตามข้ามาอีก
♪ ข้ายอมรับคำชี้แนะ ♪
♪ ข้าไม่ตอบโต้ ♪
♪ ข้าคิดว่าคุ้มค่าที่จะปกป้อง ♪
♪ ข้าจริงใจดั่งหินเหล็กกล้า ♪
♪ ยอมรับว่าข้านั้นเย็นชามากพอ ♪
♪ ที่จะทุ่มเททุกอย่าง ♪
♪ ขอความผิดทั้งมวลตกมาที่ข้า ♪
♪ ติดค้างมากเกินไป ♪
♪ ถือว่าใจดวงนี้แหลกสิ้นแล้ว ♪
♪ มองข้าเป็นปีศาจร้าย ♪
♪ ข้ายอมรับสวรรค์มีตา ♪
♪ แผดเผาดั่งปีศาจ ♪
♪ แต่ใครจะมาสงสารข้า ♪
♪ ข้ายอมรับเคราะห์รักนี้ ยอมรับทั้ง ♪
♪ ความรักและเกลียดชังที่มอบให้ข้า ♪
ผู้พิทักษ์ซวิ่นมู่
นางเป็นอะไรไป
เรียนผู้พิทักษ์ซวิ่นมู่
นี่คือคนที่ท่านถีหลิง
จับตัวมาได้ระหว่างทางกลับ
ท่านถีหลิงสั่งมาว่า
ให้ขังไว้ก่อน
มองอะไร
มาถึงนี่แล้ว
ยังฤทธิ์เยอะอีก
เจ้ายิ้มหน่อยสิ
ข้ามีของขวัญจะให้
เจ้าต้องชอบแน่
เป็นอย่างไร
น่าเบื่อจริง ๆ
ตามข้ามาเถิด
พาตัวไป
อาเซิง
ศิษย์พี่หญิง
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
เห็นไหม
ข้าบอกแล้วว่าเจ้าต้องชอบ
ของขวัญชิ้นนี้แน่
เจ้าทำอะไรนาง
ไม่มีตาหรือไร
ดูเองไม่เป็นหรือ
ศิษย์พี่หญิง
ข้าไม่เป็นไร
ขอข้าดูหน่อย
น่าซึ้งใจจริง ๆ
พี่น้องได้กลับมาพบกัน
คงมีเรื่องอยากคุยกันมากมายเลย
เช่นนั้นข้าไม่รบกวนพวกเจ้าแล้ว
อย่างไรเสีย
พวกเจ้าก็เหลือเวลาไม่มากแล้ว
พี่น้องเขาได้กลับมาเจอกัน
เจ้ามายืนเหม่ออะไรตรงนี้
ทำไม
อยากให้ข้าหา
ชู้รักในคุกให้เจ้าสักคนไหม
ข้าเห็นเจ้าดูอิจฉาพวกเขา
เลยอยากปลอบใจเจ้าหน่อย
มีอะไรน่าอิจฉากัน
คนเป็นเจอกับคนเป็น
เรียกว่าการกลับมาเจอกัน
คนเป็นเจอกับคนตายเรียกว่าไปเคารพหลุมศพ
- เจ็บไหม
- ข้าว่าคนอย่าเจ้า
- ไม่เจ็บ
- ที่ไร้ญาติขาดมิตร
ถ้าเจ้าอิจฉาจริง ๆ
ก็ไปเคารพหลุมศพสิ
แต่ต้องดูป้ายให้ดีนะ
อย่าไปผิดหลุม
ต่อให้เจ้าอยากคุกเข่า
เขาก็อาจจะไม่อยากรับ
ลูกหลานเนรคุณอย่างเจ้าหรอก
น่าเบื่อจริง
เอาอีกสิ
อยากตายนักใช่ไหม
ใจเย็นไว้ ตายทีละคน
เดี๋ยวก็ถึงตาเจ้าเอง
เอาตัวเด็กหนุ่มจากเขาหลิงจี้มา
ขังไว้กับเขา
เจ้าไปถูกคนลัทธิชิงหงทำร้ายได้อย่างไร
ไม่เป็นไร
ไม่เจ็บแล้ว
แล้วถูกจับมาที่นี่
ได้อย่างไร
ถังโหย่วกับเสี่ยวอันเล่า
พวกเขาอยู่ที่นี่ด้วยไหม
ข้าส่งพวกเขากลับจงหยวนแล้ว
"บันทึกลับอู๋ซวง" ก็ถูกนำกลับไป
อย่างปลอดภัยแล้ว
เช่นนั้นก็ดี
แล้วเจ้ากลับมาอีกทำไม
ไอ้สารเลวเซี่ยเสวียนจื่อยังไม่ตาย
ข้าเป็นห่วงท่าน
ยัยบื้ออาเซิง
เจ้าไม่ควรกลับมาเลย
โชคดีที่ข้ากลับมา
มิเช่นนั้นข้ากับศิษย์พี่หญิง
อยู่ห่างกันพันลี้
ข้าคงไม่อาจรู้ว่าท่านปลอดภัยไหม
ศิษย์พี่หญิงถูกจับมาได้อย่างไร
ลู่เชียนเฉียวเล่า
ทำไมเขาไม่อยู่ที่นี่
เขาทิ้งท่านไปหรือ
เรื่องมันยาว
[อารามหลิวปัว]
หลังจากข้าฟื้นขึ้นมา
ก็ได้พบกับเหมยซาน
ลัทธิชิงหง
วางค่ายกลลวงใหญ่ขนาดนี้
เพื่ออะไรกันแน่
เพื่อล่าสังหารศิษย์สำนักเซียน
คนบ้าอย่างลัทธิชิงหง
ต้องการรากวิญญาณ
ในร่างกายของผู้บำเพ็ญตน
แต่พวกเขาก็เป็นผู้บำเพ็ญตนเหมือนกัน
ทำไมต้องเอารากวิญญาณของคนอื่นด้วย
นั่นสิ
ทำไมกันนะ
เจ้าลัทธิ
เนี่ยนคงเป็นอย่างไรบ้าง
ราชันธรรมเนี่ยนคง
ถูกไป๋จงอิงโจมตีจุดชีพจรหัวใจ
โลหิตไหลย้อนกลับ
เกรงว่าอาการไม่สู้ดีนัก
ช่างประจวบเหมาะจริง ๆ
เจ้าลัทธิ
ในบรรดามนุษย์โอสถกลุ่มนี้
มีผู้บำเพ็ญตนขั้นปราณก่อกำเนิดอยู่พอดี
หากสกัดเป็นน้ำทองคำ
ย่อมต่อชีวิตให้เนี่ยนคงได้
ท่านราชันธรรมเนี่ยนคง
เข้าสู่ขั้นปราณก่อกำเนิดมานับสิบปีแล้ว
ครั้งนี้บาดเจ็บสาหัส
ด้วยน้ำมือเด็กเมื่อวานซืน
ที่เพิ่งบรรลุขั้นปราณก่อกำเนิด
เขายังมีหน้ามาใช้น้ำทองคำอีกหรือ
เนี่ยนคงเป็นคนของลัทธิชิงหง
ไม่ว่าเขาจะทำสิ่งใด
จะมีประโยชน์หรือไม่
เราก็ต้องปกป้องเขา
อย่างไรเสีย
คำว่าคนนอกคนใน
ก็แยกแยะได้ไม่ยาก
จะแยกแยะอย่างไร
ก็แค่ผู้บำเพ็ญตน
ขั้นปราณก่อกำเนิดไม่ใช่หรือ
ในคุกนี้ใช่ว่าจะมีแค่คนเดียว
ข้าไปจับมาอีกคนก็สิ้นเรื่อง
ศิษย์พี่หญิง
ท่านเหนื่อยหรือไม่
อยากนอนพักสักหน่อยไหม
ข้านอนไม่หลับ
อยู่ข้างหน้านี่เองขอรับ
พวกเจ้าจะทำอะไร
พาตัวไป
ห้ามทำร้ายศิษย์พี่หญิงข้า
แน่จริงก็มาลงที่ข้า
อย่าแตะต้องพวกนาง
รังแกผู้หญิงสองคน
จะนับเป็นลูกผู้ชายได้อย่างไร
อาเซิง
อย่าแตะต้องศิษย์พี่หญิงข้า
ไม่
อย่านะ
พวกเจ้าพาข้าไปเถิด
พาข้าไป
ข้าว่าเจ้าคงอยากตายจริง ๆ
อย่าทำร้ายนาง
ข้าจะไปกับเจ้า
ข้าจะสนองให้เอง
มัวชักช้าอะไรอยู่
เจ้าลัทธิยังรออยู่
เร็วเข้า
อย่านะ
ศิษย์พี่หญิง
อย่าไปกับพวกเขา
อย่าไป
เจ้าวางใจเถิด
ข้าจะไม่เป็นไร
พาตัวไป
อย่านะ
ศิษย์พี่หญิง
ไป
ปล่อยนางนะ
- ปล่อยนางนะ
- ศิษย์พี่หญิง
ปล่อยนางนะ
ศิษย์พี่หญิง
[อารามหลิวปัว]
[สุสานของอาจารย์ต้วนเซียนอิน]
นี่มันเรื่องอะไรกัน
ท่านอาจารย์ตายได้อย่างไร
[ศิษย์ลู่เชียนเฉียว]
ทำไมถึงมีชื่อข้าด้วย
นี่คือป้ายที่ข้าสร้างขึ้น
หากเป็นป้ายที่ข้าสร้างขึ้น
ทำไมข้าถึงจำไม่ได้
เหล่าลู่
ข้า...
ถุงหอม ถุงเครื่องหอม เครื่องประดับ
แวะดูแวะชมก่อนได้นะ
เครื่องประดับจ้า
[ต้วนเซียนอินแห่งอารามหลิวปัว]
เข้ามาสิ
ร่างกายของชาวภูตสงคราม
ช่างน่าอัศจรรย์จริง ๆ
ไม่รู้สึกถึงความเจ็บปวด
แผลก็สมานได้เร็วด้วย
เฉียวเอ๋อร์
เรามาลองกันอีกทีดีไหม
ว่าแผลของเจ้า
จะสมานได้ถึงระดับไหน
กินข้าวซะ
ข้าไม่อยากกิน
ไม่อยากกินก็ต้องกิน
เดี๋ยวนางก็มาตีเจ้าอีกหรอก
ถ้าไม่กินเจ้าจะทนไม่ไหวนะ
ถ้าเจ้าตาย
ข้าก็ต้องตายด้วย
ทำไมกัน
ข้าถูกนางซื้อมาเพื่อรับใช้เจ้า
ถ้าเจ้าตาย
ข้าก็จะถูกนางตีจนตายเหมือนกัน
เสี่ยวลู่
เจ้าว่า
เราจะได้โตขึ้นไหม
บ้านข้ายากจน
พ่อข้าติดหนี้
เลยเอาข้ามาขาย
เขาบอกว่ารอข้าโตขึ้น
แล้วค่อยหนีจากบ้านเจ้านาย
กลับไปหาเขา
เสี่ยวลู่
เจ้าว่าข้าจะได้โตไหม
ไม่รู้สิ
ต่อให้ข้าโตขึ้น
ข้าก็ไม่กลับไปหาเขาหรอก
เสี่ยวลู่
เราต้องมีชีวิตต่อไป
เรามามีชีวิตรอดไปด้วยกันเถิด
ท่านเจ้าสำนัก
ได้เวลาทานยาแล้วขอรับ
เป็นเจ้า
อย่าเข้ามานะ
อย่าเข้ามา
เสี่ยวลู่ เร็วเข้าสิ
เหล่าลู่
เจ้าจำได้หมดแล้วสินะ
ใช่
จำได้หมดแล้ว
เดิมทีข้าเป็นเพียงท่อนไม้
เป็นเจ้าที่มอบพลังให้ข้า
ทำให้ข้ามีสติปัญญา
จึงได้รับรู้เรื่องราวบนโลกใบนี้
ตอนนั้นเจ้าถูกอดีตตามหลอกหลอน
จนมิอาจข่มตานอน
เป็นข้าที่ใช้วิชาอาคม
ช่วยเจ้าไว้
ข้าได้พลังจากเจ้า
เจ้าแกร่งข้าก็แกร่ง
เจ้าอ่อนแอข้าก็อ่อนแอ
แต่น่าเสียดาย
ที่ตอนนี้เจ้าบาดเจ็บ
พลังของข้าจึงไม่อาจต้านทานได้
ความทรงจำจึงถูกปลดผนึก
เหล่าลู่
ข้าไม่เคยเข้าใจเลย
ว่าทำไมเจ้าถึงต้องผนึก
ความทรงจำช่วงนี้ไว้ด้วย
ต้วนเซียนอินไม่ดีกับเจ้าเลย
นางเป็นผู้บำเพ็ญสายมาร
ที่รับเจ้าเป็นศิษย์
เพียงเพื่อหวังจะใช้เจ้า
ฝึกเคล็ดวิชาหลอมกายาของชาวภูตสงคราม
คนอย่างนาง
ฆ่าทิ้งก็จบเรื่อง
จะรู้สึกผิดไปทำไม
ไม่ใช่ความรู้สึกผิด
แล้วเพราะอะไรกัน
เพราะข้าไม่อยากโกหกอีกแล้ว
เผ่ามนุษย์มักชอบถามคำถามหนึ่ง
เจ้ามาจากไหน
บ้านอยู่ที่ไหน
ตอนนั้นที่ถูกคนถาม
มักจะเป็นคำถามนี้เสมอ
แต่ข้ามาจากไหนกันแน่
แล้วบ้านข้าอยู่ที่ไหน
ข้าเป็นเลือดผสม
ระหว่างเผ่าภูตสงครามกับเผ่ามนุษย์
ท่านพ่อเป็นสายลับของเผ่ามนุษย์
มุ่งมั่นจะกำจัดชาวภูตสงคราม
ท่านแม่แค้นที่ท่านพ่อทรยศ
เลยคิดจะฆ่าข้าด้วย
ข้าที่อยู่ตรงกลาง
ถือว่าเป็นคนฝ่ายไหนกันแน่
คนที่ไม่มีที่มา
ไม่มีบ้าน
มีชีวิตอยู่ในโลกนี้
ไม่ต่างจาก
วิญญาณเร่ร่อน
เจ้าก็เลยปิดผนึก
ความทรงจำช่วงนั้นไว้
เพื่อหลอกตัวเอง
ว่าตัวเองมาจากอารามหลิวปัวแห่งเป่ยเซียง
มีอาจารย์ที่ใจดีกับเจ้า
ช่างโง่เขลานัก
ใช่ ช่างโง่เขลานัก
ศิษย์พี่
หรานเติงกลับมาแล้ว
คารวะท่านเจ้าสำนัก
ทำไมเจ้ากลับมาคนเดียว
ตอนที่ข้าไล่ล่าคนของลัทธิอู๋ซวง
ก็ถูกคนของลัทธิชิงหงลอบโจมตี
จนพลัดหลงกับคนอื่น ๆ
แล้วเสี่ยวไป๋เล่า
ศิษย์พี่ไป๋
ยืนกรานจะปกป้อง
ศิษย์ของเขาหลิงจี้
ข้าเตือนเขาแล้ว
แต่เขาไม่ยอม
ต่อมา
คนของลัทธิชิงหงก็ตามมาทัน
เขาให้ข้าพาเจียงจี้หนีไปก่อน
หลังจากนั้นเขาเป็นอย่างไร
ข้าไม่ทราบเลย
หากเสี่ยวไป๋ตกไปอยู่ในมือ
ของลัทธิชิงหง
เกรงว่าจะไม่ดีแน่
จะส่งคนไปตามหาไหม
หรานเติงกับเสี่ยวไป๋
แยกกันตั้งแต่เมื่อไร
อย่างน้อยก็สิบวันแล้วขอรับ
ไม่ทันแล้ว
แม่นางซิน
ในที่สุดเจ้าก็ฟื้นแล้ว
ได้ยินว่าเจ้าใช้เวลาเพียงไม่กี่เดือน
พลังบำเพ็ญก็เลื่อนจาก
ขั้นหลอมปราณสู่ปราณก่อกำเนิด
เจ้าทำได้อย่างไร
เจ้าเป็นคนของสำนักเซียน
แต่เหตุใดถึงมาข้องแวะ
กับคนของลัทธิอู๋ซวงด้วย
เจ้าอยู่ฝ่ายไหนกันแน่
แล้วเจ้าอยู่ฝ่ายไหน
เจ้าเป็นเจ้าของหอตำราซื่อเหอ
แต่กลับยืนดู
คนของสำนักเซียน
เผาตำราทั้งหมดจนวอดวาย
เจ้าเองก็เป็นผู้บำเพ็ญเซียน
แต่ทำไมกลับลอบสังหารคนสำนักเซียน
เจ้าอ้างชื่อลัทธิชิงหง
แต่กลับลอบทำเรื่องชั่วช้า
แท้จริงแล้วเจ้าเป็นคนหรือผีกันแน่
ปากคอเราะรายนัก
มิน่าลู่เชียนเฉียวถึงชอบเจ้านัก
เจ้าเป็นใครกันแน่
ข้าหรือ
ข้าคืออสูรร้ายที่คลานขึ้นมา
จากขุมนรก
คือมีดที่ช่วยชาวโลก
กรีดคว้านเนื้อร้ายที่เน่าเฟะ
และกิเลสตัณหาในใจเจ้า
และข้าคือ
ความพินาศย่อยยับที่ไร้ที่สิ้นสุด
ข้า
คือราชันแห่งสรรพชีวิต
เทพหงส์อาบเปลวเพลิง
ยกยอตนเองเก่งเสียจริง
ไม่รู้จักที่ต่ำที่สูง
ท่านเจ้าลัทธิอย่าไปเสียเวลากับนางเลย
ควักรากวิญญาณของนางออกมา
แล้วโยนออกไปให้สุนัขกินเถิด
หัวรั้นจริง ๆ
น่าเสียดาย
รากวิญญาณดี ๆ แบบนี้
เจ้าลัทธิช้าก่อน
สตรีนางนี้กับลู่เชียนเฉียว
มีความสัมพันธ์ไม่ธรรมดา
เก็บนางไว้
อาจใช้ล่อ
ลู่เชียนเฉียวให้มาที่นี่ได้
อิ๋งอิ๋ง
เราแค่ต้องการรากวิญญาณของนาง
ไม่ได้ต้องการเอาชีวิตนาง
ถึงตอนนั้นก็กรอกยาบำรุงให้สักหน่อย
เพื่อไม่ให้นางตาย
ก็ล่อเขาให้มาติดกับได้อยู่ดี
เกิดอะไรขึ้น